ご視聴ありがとうございました
フォークを使っている
面白いことにフォークを口には入れない
フォークで食べ物をスプーンに乗せて
それを口に運ぶんだ
次はナプキンないの?
って聞いてみろ
出るよ
腫れてない?
なんか腫れぼったい
レナドンやあ、ペニー
お邪魔かしらいや
大丈夫、腫れてないいや、
この指見てみろ
フランクフォルトみたいだ
友達がいるのね
ほっといて平気今、
仕事帰り?
で、どうだった?
まあ、チーズケーキファクトリーだけに
注文を受けてケーキ運んでる
じゃあ、例えて言うなら
君はその、炭水化物供給システム?
うーん、ええ、まあ、何でもいいけど
最低賃金
そうなの?
実はちょっと頼みたいことがあって寄ったんだけど
いいよよかった、
明日家具が届くんだけど
留守にしてると思うからあ、
はい
クラシーバヤジェブシカ
何ですって?
完璧なロシア語でキレイだって言われたことない?
ええ、ないわねじゃあ慣れて
そうね、無理だと思うけど
ハイシェルドン
ハイラージ
まだ話してくれないの?
悪く取らないでくれ、病気なんだ
彼は女性と話せない
魅力的な女性とはだ
この場合チーズケーキの香りがする女神とね
で君のとこに家具の配達があるの
そうなのよ
明日私いないから受け取りのサインして部屋に入れてもらえる
お安い御用だ
よかったこれがスペアキーじゃね
待って
何
あー
何も予定なかったらタイ料理どう
そのスーパーマンのマラソン上映もする
いいわねスーパーマンって何作あるんだっけ
それ冗談だろ
私が好きなのはヘリコプターから落ちたロイスを
スーパーマンが空中で受け止めるやつ
それ何作目?
あのシーンは科学的に間違いがあること分かってる?
ええ、人は飛べないことでしょ?
いや、飛べるって仮定してだ
ロイスは初速度9.8メートル毎秒毎秒で加速落下している
スーパーマンは鋼鉄の腕2本でさっと彼女を受け止める
ロイスはこの時点で大体時速193キロになってる
腕に当たればすぐさまロイスは3頭分になってるはずだ
スーパーマンが同じ速度から減速しない限りはね
どこにそんな空間がある
ロイスは地面まで60センチだぞ
それに本当に彼女を愛してたら落ちるに任せる
その方がいい死に方だ
けどちょっといいか
君が言ってることは全部過程を前提としたものだ
スーパーマンには飛ぶ力があるっていうね
マジで言ってるのか
それは確立されてることだ
スーパーマンには飛ぶ力がある
ビルを飛び越える跳躍能力の延長で
その力の源は地球の黄色い太陽だ
おかしいと思わないか
夜はどうやって飛ぶ
それは月からの太陽反射光と
クリプトジンが皮膚に保存できるエネルギーを利用する
ちょっと手を洗ってくる
じゃあコミックが2600冊あるから探してみろ
クリプトジンの皮膚について言及してる箇所をね
ああ証明してやるさ
締め出された
それに彼女も行っちゃった
よしよっしゃ
部屋は4階だけど
エレベーターは故障してる
だからここまでなのああそうありがとう
僕らで運ぶしかないな
僕はそうは思わない
どうして
だって台車もなきゃリフティングベルトもないし
それに目立った上半身の強さもない
物理学者に力は必要ない
僕らはアルキメデスの子孫だ
我にてこと視点を与えようされば地球を動かしてみせよう
単にそれがない
てことしてもないからだめ
アルキメデスも嬉しいだろう
君の意見を聞こう
スーパーヒーローに変身できればちょちょいのちょいだ
ゆっくり
いいぞ
これで斜面を利用できる
持ち上げる力は傾斜角のサインに軽減される傾斜30度で約半分になる
ちょうど半分だ
ちょうど半分
よし押そ
よし
こうすると簡単だな
計算通りだ
曲がり角の数式はえ
よし
よしこれならいける
曲げるから押してくれ
よし
よしあー重力メッチも涙もないのか
言っとくけどこんな努力しても君が彼女とエッチできるという確率は少しも上がらないからな
男はエッチ抜きで女性に優しくできる どっかでエッチしたばっかりならね
近所の良しみでやってるだけだ それに確率が下がるってことはないし
もう少し
もう少しだ
もう少しまだだ下がる下がるまずい
気をつけて指挟むな
痛い挟んだ
平気かいや痛い
こいつはたまげたこの部屋見ろよ
まあちょっとだらしないな
ちょっとだらしない
複素数がごちゃごちゃしてるのはちょっとだらしないって言えるけど
ここはそんなもんじゃない
ねえちょっと
スプーンやフォークを入れとくトレイを
ソファーの上に置く整理法ってどういうもの
ソファーって呼んだのはこれのことだけど
コーヒーテーブルでは見ての通りガレージセールやってる
世の中のみんなが身の回りのものを
全部きっちり整理しないと気が済まないわけじゃないって思ったことない?
ない
でもそうなんだなんだ、君には信じがたいだろうけど、大抵の人は繊維の含有量順にシリアルを並べない
けど君もたまに便利だって思ってるはずだよ
さあもう行こう待って
何してる?
整理してる
ここは君の家じゃないぞ
人が住める家でもない、混乱とムチついたか渦巻く空間だけど、
オカマ男が住んでた時は部屋の中なんて気にしなかった
それは整頓されてたからだ
クローゼットの中は左から右にきれいに並んでた
イブニングドレス、カクテルドレス、警官の制服ってね
クローゼットで何してた?
ウェブカメラの接続を手伝った
ただいまああ、
ペニー、さっき届いて運んだとこだ、さっとね
よかった、運ぶの大変じゃなかった?
いやいや?
いや
いや?
じゃあ僕らこれで助かったは本当ありがとう
ペニー一つ言っておくけどこんな暮らしすることない 僕が側にいる
何言ってるの
ジョークだどこがジェルドンしかわからない
シェールドン
どこ
ペニーが起きちゃう
日は確かか
夜中に女性の部屋に忍び込んで片付けるなんてよくない
仕方なかった
寝られないんだ
だって寝室を一歩出た先はリビングで
リビングを一歩出たら廊下になってて
その廊下を挟んですぐ向こうが
これだ
もしペニーが起きて見つかったら
なんでいるのか納得のいく説明はできないぞ
今納得いく説明したとこだろ
あって確かに説明はしてくれた
君と同種の売信なら妥当性を認めるだろ
バカなこと言うな
僕は特殊だ
いいから早く外へ出ろ
なあもっと低い声で話した方がいいぞ
なんで
女性は寝てても高い音を敏感に感じるよう進化してきた
赤ん坊が泣けばすぐ起きるようにね
だから彼女を起こしたくなかったらもっと低い声で話せ
そんなの馬鹿げてる
違う時間 そんなの馬鹿げてる
分かった
君の意見を受け入れるさあもう行こう 全部終わるまではまだいけないなぁ
4日かってる暇あったら片付けられるだろう
もうどうでもいい
おはよう
いやーしかしほんとよく寝られた
長くはないけど実に深い眠りだ
そうだろうな
隣人の部屋に忍び込んで片付けるのは
不眠症によく効く治療法だ
皮肉か?
わかる?
確かに僕のやり方は幾分突飛だったかもしれない
けど結果的にはペニーの生活の質を途方もなく高める
確かにそれは言えてる
じゃあ今夜はカーペットをきれいにしよう
それは一線を越えてる
そうだな
あ頼むよ口を開くたびに
皮肉だってカード出さないとわからないか
そんなカード持ってるのか
いや残念ながら持ってないよ
シリアル食べる
今日は気分いいから繊維が少なめのものを選ぶとしよう
おいでハニーパフ
なんなのこれ
起きた
あの変態オタク野郎どもめ
なんでわかったんだろう
寝室のクローゼットの整頓礼を書いたメモ
残したからかな
レナードまずいことになるぞ
さよならハニーパフ
おいでビッグブラウン
昨夜寝てる間に部屋に入ったでしょ
きれいにしただけだ
目的は正当で君自体は汚れてない
鍵を返して
本当にすまなかった
これがどんなにキモいことか分かってる?
ああ、昨夜延々と議論したしね
私の部屋で私が寝てる間に?
いびきもかいてた
多分ただの鼻炎だと思うけど
睡眠時無呼吸症候群なら
自備咽喉科にかかる必要がある
咽喉科って分かる?
お尻に靴突っ込まれたら何かの先生にかかる
それは深さにもよると思うけど
肛門科か普通の外科のどっちかだ
おう
ねえ待ってペニー
君が怒るのは最もだと思う
だから少し時間を置いて
君の気持ちがなんていうか静まってきたら
改めてちゃんと話し合えないかな
近づかないで
そういう道もあるね
ああちょっとペニーね
待ってくれたまえ
念のため確認させてくれ
この後議論になるだろうから
君が気に入らないのは
寝てる間に僕らが部屋に入ったことだけ
それとも新しい整理法を実践して
押し付けたことも気に入らない
ちょっと反応が薄かったな
今すぐ向こうへ行って彼女にちゃんと謝ろう
何がおかしい
それ皮肉じゃなかったの
違う
おーまったく今朝の君はどうなってるんだ
終始号と白始号2つ持っててやることじゃない
何よ
昨夜の件は本当に悪かったと思ってる
責任は全部僕にある
だからレナードを見る目を変えないでほしい
彼は本当すごくいい奴だし
それに心優しくてエッチもうまいって話だ
最善は尽くした
ラジ
ねえ待って
昨夜のレナードとシェルドンの件知らないかもしれないけど
私怒ってるの
あの二人私の部屋に忍び込んできれいにしたのよ
こんなことってあり得る超キモいでしょ
寝てる間にこっそり入る
すごく近いんだけど
いい匂いがする
なんだろう
バニラかな
私の田舎じゃ夜中に誰か入ってきたら撃つのよ
いい?
本気で撃たなきゃダメ
まあ私の姉は旦那を撃ったけど
あれは自己酔ってたのよで、
あれ?
何話してた?
なんておしゃべりなんだろう
両親の言う通りだ
僕にはインドの女性が向いてる
価値観が同じだろうし
子供ができたらママが僕に歌ってくれた子守唄を歌えるだろう
だってあの二人見るからにオタクだもんね
だけど私も彼と別れてつらい時だったから
優しくしてもらって
むんなむんなばーば
そうじゃばーば
けど出会った男のほとんどが最低だったからって
レナードとシェルドンもそうだと決めつけるべきじゃない
でしょ
質問された
うなずいた子
私もそう思ってたの
聞いてくれてありがとう
親切ね
ちょっとくっつかないで
これで決まりだなお前の負けだ
君の勝ちでいいよ
どうしたんだ
想像上のガールフレンドに振られた
経験ある
やあ 遅くなった
廊下でペニーと喋ってたから
マジでか?
ラジェシュ・クースラポリがペニーと話した?
僕は主に話しかけられた側だ
なんて言ってた?
まだ怒ってた?
まあ最初は怒ってたよ
けどそれはお姉さんが誰かを撃ったから
その後君の話が出て
僕をハグした
お前をハグしたってどうやって
この匂いは香水か
うっとりする香りだろ
はい
うん
何してるの
聞いてほしい
ペニー
オッペンハイマーが原子爆弾誕生に寄与したことを食いたように
少なくとも判断ミスと呼べることに関わったことを
僕も後悔している
偉大な研究に顕著な特徴は
自ら過ちを認めていることだ
中にはキュリー夫人によるラジウムの発見など
科学の可能性を広げた過ちもある
しかし夫人は放射能中毒に苦しんで死んだ
またより広範な研究分野においては
このレナド
何?
なに?
仲直りよ
5cm杭6本よし
ネジの入った袋が1つよし
ねえ私は農家育ちよ
12歳でトラクターのエンジンも組み直した
スウェーデン製のAVラックくらい組み立てられる
頼むからこれくらいのことはさせてよ
お詫びだ
お詫びって何の
この部屋がすっきりしたこと
やっぱ思った通りだ
何
この説明書で図解している組み立て方に従うと
創意工夫が全くできない
これを見ればスウェーデンにスペース計画がないのも頷けるよ
お店ではいい感じに見えたけど
デザインが効率的じゃない
ペニーのテレビは薄型だから
後ろのスペースが全部無駄になる
じゃあそこにステルを入れたら
操作はどうする
赤外線リピーターを使う
ここにフォトセル
ここにメーター
ちょろいもんだ
そうだな冷却手段は
ねえこれ見てちょっと待って
ファンはどうだ
こことここに
効率的じゃない音がうるさい
水冷にしたら
ここに水蔵ポンプを置いて
PVC電線を這わせて
ねえこれ本当にすごく簡単よ
ハニー、僕らに任せてくれ
PVCをこっちに這わせて波形の金属板で放熱させる
じゃあどこに雫受けを置いて水路はどういう風に持ってくる
水となるとアースをつなぐ必要がある
なんかここ暑いから服全部脱いじゃおうかな
いい手がある
このAとBとFのパネルとHの横木を航空機級のアルミに変えるってのはどうだい?
そうか、それなら全体が放熱板だ
完璧だ、レナードたちは6平方メーターくらいのアルミ板を見つけてきてくれ
僕らは酸素アゼレントウォッチ取ってくる
集合は1時間後了解よし
これで本当にすっきりした
ご視聴ありがとうございました